TADI ASYIK SEKALI!!
Sudah lama aku tak bertarung seperti itu.
Kau teralihkan, Master Shen.
Jadi, kau sudah kembali, Mui?
Apa kau sudah membujuk para bos?
Aku sudah mengirimkan
laporan yang amat meyakinkan.
TERIMA KASIH!
Master Shen.
Benar.
MERENUNG, MENYESAL
Soal masalah Danau Baikal,
Nn. Gena telah bertemu
Undead dan Unluck,
dan kini akan mulai bertempur.
Mereka berdua punya trik tersembunyi.
Aku yakin
mereka tak akan kesulitan dengan itu.
UNDEAD UNLUCK
Deady Sayang, lama tak jumpa!
Aku masih tak bisa menebasmu.
Itu aturanmu, 'kan?
Tunggu dulu!
Pertemuan pertama kita setelah 40 tahun,
dan kau mau menebasku?
Itu kata gadis licik yang memasang tabir.
Maaf.
Apakah kau orang yang sama
yang menangkap Andy 50 tahun lalu?
Apa kau bilang "Andy"?
DEADY DEAREST - AKU SI TRENDI
LI'L LUCKY - OBROLAN
SEDERHANANYA, ANDY!
Ya. Aku menangkap Deady Sayang
dan mengawasinya selama dia ditahan.
Tapi bagaimana mungkin?
Kau terlihat seumur denganku.
Jangan begitu, Li'l Lucky.
Kau terlalu memuji! Manis sekali!
Itu mustahil.
Usiamu 16 tahun saat menangkapku,
yang berarti kini usiamu 66.
Apa kau bilang 66 tahun?
Harus kuakui
teknologi antipenuaan itu sungguh…
Andy, kau baik-baik saja? Ada apa?
Tak mungkin kau serius, Deady Sayang.
Ingat, usiaku 16 tahun
dan tak akan berubah selamanya.
Jangan bicara seperti itu lagi kepadaku.
Keren sekali!
Itu yang kusebut topeng kematian!
Ya! Aku harus bagaimana dengan ini?
Halo. Bagaimana jika kucium?
Apa… Ke mana perginya?
Ayolah! Aku baru mau menciumnya!
Ada benda tak kasatmata
yang menutupi mulutku.
Aku harus memikirkan cara menanganinya.
Wajahmu baik-baik saja?
Jangan mencemaskan hal-hal kecil.
Aku Undead, ingat?
Aku tahu, tapi…
Li'l Lucky!
Asal kau tahu, aku yang pertama
jatuh cinta dengannya.
Apa?
Lima puluh tahun lalu.
Kami bertemu untuk pertama kalinya.
Itu pertemuan bernasib buruk.
Aku menjadi pemburu dan dia buruannya.
Aku berhasil menangkapnya
saat semua kursi kami terisi.
Aku duduk di Meja Bundar
saat dia duduk di sel.
Aku yang bertugas mengawasinya.
Suatu hari, kubilang…
Dengar, maafkan aku.
Aku mendapat perintah.
Tapi jika tak kupatuhi untuk menangkapmu,
ini semua tak akan…
Tapi Deady Sayang-ku hanya menjawab:
Kau bicara apa?
Aku kalah. Sesederhana itu saja.
Ditambah, aku bisa mati
dengan berbagai cara saat di sini.
Tak ada cara lebih baik
untuk mencari tahu aturanku sendiri.
Saat aku akhirnya bisa keluar dari sini,
mari kita bertarung lagi.
Pasti aku tak akan kalah.
Itu keren sekali! Aku mencintaimu!
Dan begitulah dia jatuh cinta denganmu?
Kau kabur sepuluh tahun kemudian,
dan tak pernah mengabariku.
Empat puluh tahun berikutnya
datang dan pergi.
Kau benar-benar menghilang tanpa jejak.
Tapi sejak bertemu Li'l Lucky,
kau pergi ke mana-mana.
Dan akhirnya,
aku berhasil melacakmu tempo hari.
Kebahagiaan yang kurasakan…
Ayolah! Dia belum selesai bermonolog!
Karena itulah aku ingin menjadi
yang pertama bertemu dirimu.
Tapi Shen yang payah itu,
dia pergi sendiri dan menyerang
Deady Sayang-ku.
Aku tak akan memaafkannya untuk itu.
Dia seharusnya memberitahuku
saat dia menemukanmu.
Tapi tak dia lakukan.
Dasar tukang berkelahi menyebalkan!
Walau begitu, aku berterima kasih
telah mengajak Void bersamanya.
Berkat kematiannya,
satu kursi telah terbuka.
Dan kita cuma butuh satu kursi.
Kau akan mengisinya
dan kita akan bersama.
Granat kejut yang andal. Tabirnya pasti…
Jadi, dia tak menurunkannya.
Apa tak seharusnya kita kabur selagi bisa?
Apa? Untuk apa kita kabur?
Aku terus mengumpulkan informasi.
Tapi…
Tunggu dulu. Temanmu! Di mana mereka?
Benar. Mereka semua sudah mati.
Semuanya tewas.
Apa? Kita bagaimana sekarang?
Jangan cemas. Aku dapat kursi
di restoran lain untuk pesta kita.
Yang ini daging Stroganoff-nya enak.
Itu bukan prioritas.
Tenanglah. Aku bisa tangani ini.
Kau tahu apa tabir
yang sebenarnya dia nihilkan?
Aku akan membukanya lebar-lebar.
Satu: dia memadatkan danau.
Dua: dia secara telekinesis mengangkatnya.
Tiga: dia bisa membuat
tembok dan tangga tak kasatmata.
Trik itu adalah kemampuan utamanya.
Katakan saja kemampuan umumnya
adalah mengeraskan benda.
Dia memadatkan air pada kasus pertama,
tapi kasus ketiga apa?
Jika dia cuma mengeraskan benda,
seharusnya pedangku bisa menembusnya.
Jadi, apa yang dia nihilkan
untuk membentuk tabir miliknya itu?
Hei, lipat kakimu!
Kau tahu, pada serangan terakhir,
seharusnya bisa kau hindari
jika kau tak memikirkan Li'l Lucky.
Andai dia mati karena serangan tadi,
pasti pertarungan kita
akan jauh lebih baik.
Serangan tadi?
Proyektilku seharusnya lebih dari cukup
untuk membunuhnya
saat kalian berada di kapal.
Serangan itu, ya?
Ada apa? Apa kau tak bisa bergerak?
Aku menahan tubuh bagian bawahmu.
Kini kau tak bisa lari dariku.
Dia benar. Ada sesuatu di sini.
Kenapa tak kau relakan saja si Unluck itu?
Kau tahu gadis itu tak akan sanggup
mencapai kuotanya.
Itu tak penting.
Baik ini takdir atau bukan, tak peduli
apa yang terjadi kepada kami nanti,
ini adalah gadisku, paham?
Tak akan kubiarkan dia mati sebelum aku.
Baiklah.
Berarti aku akan membawa kepalamu
seperti 50 tahun lalu.
Dan setelah aku berhasil, Deady Sayang,
kau akan jadi milikku selamanya.
Aku akan pergi.
Apa? Dia akan menangkapmu lagi.
Tidak, aku sudah mengetahuinya.
Aku tahu apa yang dia nihilkan.
Peluru Potongan Kepala!
PELURU POTONGAN KEPALA
Ditambah Pemulihan Tubuh!
Gena, kau menihilkan
perubahan bentuk sebuah objek.
Semua serangan tak kasatmatamu
adalah menihilkan perubahan udara.
Tapi berlumuran darah ini,
kemampuanmu terlihat jelas.
Tak Berubah.
Itu adalah inti dari kemampuanmu.
TAK
BERUBAH
Lalu? Kau tetap saja
tak bisa melakukan apa pun.
Ya, kau benar.
Aku tak bisa jika sendirian.
Kau tahu apa itu artinya.
Bantu aku, ya?
UNDEAD UNLUCK
Jadi, kau menihilkan variasi dari bentuk?
Tak Berubah, ya?
Dan kurasa tangan-tangan itu
adalah karena kau menahan udara.
Ya. Bahkan dirimu tak bisa lepas
saat sudah terpegang, Deady Sayang.
Kuakui tak bisa menyentuhmu
amat menyebalkan,
tapi bukan berarti kami kehabisan opsi.
Itu benar, bukan?
Sentuhlah permukaan sebanyak mungkin.
Baiklah.
- Selama berapa menit?
- Tak tahu.
Tunggu dulu, Li'l Lucky!
Apa yang kau lakukan
dengan dada besar itu?
Aku tak punya pilihan!
Tidak pantas seorang gadis
berperilaku begitu di tempat umum!
Li'l Lucky, aku tak menduga
kau adalah gadis nakal.
Kulihat kau sudah merayu Deady Sayang
dengan melon itu, dasar penggoda.
Aku tahu ada yang aneh dengan ini.
Untuk apa lagi dia mempertahankan
gadis lemah tak berguna di sisinya?
Aku…
Tunggu 20 tahun! Dadamu akan turun
pada saat itu!
Turun? Itu tak akan terjadi!
Aku tak setuju!
Jika menyangkut hal itu, aku kebal!
Aku tak berubah.
TAK BERUBAH
Yang berarti tubuhku akan tetap sama.
Kau bicara apa? Kau penarget eksternal.
Eksternal apa?
Jadi, ada dua tipe Penihil:
penarget diri, tipe yang cuma bisa pakai
kemampuan pada diri sendiri, seperti aku…
ADUH
…lalu penarget eksternal…
seperti dirimu dan Gena
yang pengaruhi orang lain
selain diri sendiri.
JATUH
Salah.
Aku penarget diri, terima kasih.
Sekali melihat tubuhku
yang tak lekang waktu ini bisa tahu.
Dalam kasus Gena,
dia memakai riasan tebal.
Kuakui dadanya tak berubah sama sekali,
tapi bokongnya turun parah.
Sudah pasti penarget eksternal.
Dan aku yakin Tak Berubah tak bekerja
pada makhluk hidup.
Jangan berani kau memakai tubuh gadisku
untuk membuktikan maksud bodohmu!
- Jangan lagi!
- Dasar bodoh!
Beginilah caraku bepergian.
Jangan marah-marah!
Itu turun ada daya tariknya.
- Diam kau!
- Aku suka seperti itu!
Itu bukan pujian!
Aku sama sekali belum berubah!
Menghadapi tangan udaranya mudah
jika bisa dilihat.
Sial. Jangan kabur!
Sepertinya tangannya butuh waktu
untuk beregenerasi.
Sekarang harus memikirkan cara menembus
tabir udara yang kebal itu.
Lepaskan sekarang juga!
- Hei.
- Ada apa?
- Apa ada yang terlewat olehku?
- Kita tak perlu berhadapan!
Ada yang mengusikku saat melihat Nn. Gena.
Dia punya tabir yang kebal, 'kan?
YA.
Dan dia jelas kesal,
tapi dia berjalan cepat ke arah kita.
Itu tak masuk akal.
Bisakah kalian hentikan aksi cabul itu?
Akan lebih masuk akal untuk berlari.
TENTU SAJA!
PINTAR SEKALI!
Jangan teriak saat wajahmu terbenam.
Aku tahu cara menyerangnya.
Kita cuma perlu cari benih kesialan.
Benih kesialan?
Yang amat kejam
yang akan berfungsi sebagai…
Ada sesuatu di atas sana.
Kau menghalangi investigasi.
Apa si bodoh Shen tak memberitahumu?
Kami sedang menginvestigasi
penampakan UMA.
Aku sedang melakukan pemindaian danau
memakai kemampuanku untuk memecah
dan menjadikannya gumpalan.
Aku dengan enggan melakukannya
agar bisa memenuhi kuotaku,
tapi aku sudah muak.
Kau bisa selesaikan ini.
Aku sedang memandang
mangsaku yang menggantikan UMA.
Benar, Li'l Lucky?
Apakah itu UAP?
Begitu, ya?
Jadi, itu yang bersembunyi di atas.
Li'l Lucky, tadi kau bilang
bahwa kau lebih suka perubahan, benar?
Kalau aku tak suka sama sekali.
Aku ingin seperti diriku dulu.
Aku ingin bersama orang
yang kucintai selamanya.
Tak peduli seberapa besar
kusakiti yang lain,
aku akan tetap di organisasi ini
agar bisa selamanya mengejar dia.
Perubahan terbesar pada seseorang
adalah kematian.
Jadi, jika kau sangat ingin berubah,
lakukan saja sendiri!
Aku sebenarnya setuju, Gena.
Dilahirkan dan mati,
bentuk perubahan terbesar ini amat keren!
Tapi berita terkini!
Kematian itu adalah milikku!
Kematian tak boleh mendekatinya!
Akan kupastikan dia selamat.
Lalu aku akan merayunya
agar dia jatuh cinta kepadaku.
Dia akan berubah sebanyak mungkin.
Kurebut hatinya,
kami akan berbuat seronok, lalu aku mati.
Tak akan kubiarkan dia mati
sampai itu terjadi.
Optimistis sekali.
Tapi memang seperti itulah dirimu.
Jejak darah itu.
Bergabung di organisasi ini adalah cobaan
yang pedih dan hampa.
Aku tahu gadis itu tak akan bertahan.
Karena itulah di sini dan sekarang…
Hei, dengarkan.
Baik, jadi, seperti ini.
Sepertinya ada lubang di tabir
di bawah kakinya.
Itu yang membuatnya bisa berjalan.
Jika aku bisa masuk melalui lubang itu,
Aku bisa mengalahkannya
dengan kesialan yang kutumpuk selama ini.
Tapi lubang itu tidak besar.
Aku tahu dari jejak darah
yang terseret tabir di tanah.
Kemungkinan aku bisa memasukkan kepalaku,
tapi bahkan jika aku bisa masuk,
dia akan menendangku.
Jadi, itu berarti…
Sisanya…
Apa dia berusaha membutakanku?
- … terserah dirimu.
- Baik!
Haruskah kulepas sesaat Tak Berubahku?
Harus berhasil!
Masukkan kepalaku ke lubang itu!
Sekarang!
- Melepas Kesialan!
Baiklah.
Ini saatnya kita membawa perubahan.
Kesialan yang terjadi di luar tabirmu
mungkin tak cukup untuk menjatuhkanmu.
Bahkan jika mendatangkan meteorit raksasa,
aku ragu bisa menembus tabir ini.
Tapi kini aku bisa masuk ke dalam tabir,
kesialan itu harus bisa masuk ke sini
untuk membunuhku.
Karena tabirmu terbuat dari udara,
cahaya bisa dengan mudah masuk.
Jadi, kesialannya akan berbasis cahaya.
Berhasil atau tidak sama sekali.
Pasti benda itu.
Andy.
Kekuatan miliknya sudah lepas.
Itu berarti…
Nn. Gena!
Dasar cabul.
Rasanya menyenangkan walau sebentar, Gena.
Sampai jumpa.
Jangan, berhenti!
Aku memilih untuk tak mengakhiri hidupnya.
Dia tak mungkin bertahan lama.
Itu mustahil.
Bukankah kau siap untuk hal terburuk
saat ikut perjuangan ini?
Aku sebenarnya ingin berubah.
Hidupku ada di tangan Union.
Aku harus mematuhi
semua perintah mereka.
Aku banyak menangkap dan mengeksekusi,
baik manusia maupun monster.
Tapi, tak satu hal pun berubah.
Baik dunia maupun diriku.
Aku yakin dunia yang rusak ini
akan bertambah aturannya
dan akan melalui
periode perubahan besar lagi.
Kupikir misi kami adalah mencegah
perubahan itu.
Itu yang memberi nilai dan arti
bagi keberadaan kita.
Mungkin aku salah memahaminya.
Lukisan yang kau buat,
menurutku itu amat cantik.
Membuat kerlipan di sekitar bulan.
Ide itu tak pernah terlintas di kepalaku.
Kurasa aku tak bisa berubah,
tapi mungkin perubahan itu sendiri
bukanlah hal buruk.
Aku ingin kau pergi.
Antipenuaannya mulai pudar.
Aku tak ingin terlihat
dalam kondisi amat buruk.
Jangan cemas.
Untuk kursi kalian di Union,
kalian sudah bisa masuk.
Berhenti.
Jangan saat aku seperti ini.
Dasar bodoh.
Sedikit kerutan
tak akan mengubah betapa cantiknya dirimu.
APA KAU SUKA PERUBAHAN DALAM DIRIKU?
BERSAMBUNG
Terjemahan subtitle oleh Rio Wibowo